這是…
我想起來了  全部
戈雅小姐
(討厭討厭  我受夠了)
(讓我赤腳吶喊吧)
(大家一起說著「好的好的」敗退)
(還是甚麼也沒得到)
(沒甚麼問題)
(拆解之後飛奔而去)
(大家都說著「下下輩子再見」)
(這種玩笑話)
(僵住不動  每次都這樣)
(連響徹過的聲音也遺忘解體)
(沒辦法  只能分批堆放)
(沒有甚麼好後悔的)
(就連所謂正確的價值觀)
(也徒具空殼  不是正確解答)
(無所謂了)
(被突如其來的好奇心牽著走)
(手忙腳亂)
(遇到下雨  連傘也沒有)
(掰了)
(連幾秒前看到的景色也忘記)
(那樣太浪費了  這就是好答案)
(七零八落  幸與不幸)
(閃耀著的雨霰散落紛飛)
(要放棄可能還太早了點吧)
(再一次伸出手)
(即使是人生跌跌撞撞的追逐歲月)
(紛飛的花朵也閃耀著光芒)
(為甚麼呢  看著優雅起舞的你)
(讓我離不開目光)
(氣絕勇者與暗殺公主)
你將永遠在這裡和孩子們幸福地生活
不知道戈雅正在現實世界打甚麼主意
我要快點醒過來
把那傢伙打到飛起
阿內莫涅小姐
你在這種地方做甚麼
天就要黑了  很危險的
少管閒事
更重要的是  白天那個奇怪的小孩在哪裡
不需要那種孩子
重點是  要快點…
回到朦朧夢中才行
打算靠蠻力把我困在夢裡嗎
有意思  最近我總是跟小孩子玩耍
好久沒大鬧一場了
來  放馬過來啊
小謝爾
等一下
不可以追上去  謝爾大人
謝爾大人要一直一直待在這裡
我已經受夠幻覺遊戲了
謝爾大人
為甚麼想從這美好的夢中醒過來呢
難道你就這麼愛那些人嗎
愛？
怎麼可能
我只是想要
在「現實世界」靠「我的力量」
讓夢想實現
請等一下
勇者大人  還有甚麼事嗎
沒事的  請不必擔心這孩子
不…
那孩子才是真正的戈雅小姐
請把她還來
小勇者
你在說甚麼啊  勇者大人
戈雅小姐就在這裡…
不對
我終於理解了
雖然這是愉快又美妙的夢
但因為這個感覺
我終於清醒了
我不能一直待在這裡
我們回去吧  戈雅小姐
這個夢的後續
一定能在現實發生
不行啊  勇者大人
不能讓你離開這裡
你就永遠…
留在夢裡吧
戈雅小姐  抓緊我
閃開
沒事吧
有沒有受傷
小莫涅
好  逃出這裡吧
緊緊跟著我
靠近點
所以  要怎樣做才能離開夢境
這個…
只要打倒夢中的追兵
應該就能出去了才對
找到了
可以從那道門出去
那裡本來甚麼都沒有才對
不愧是夢境世界啊
這麼顯而易見真是幫大忙了
話說回來  為甚麼你會在這裡
把我們關在夢裡的就是你自己吧
結果你卻幫我們逃出夢境
完全不懂這是在做甚麼
可能是無意識的吧
我無意間做出了我
作為從夢境甦醒的唯一出口
那簡直就像是…
其實很希望我們醒來吧
還是老樣子  是個麻煩的傢伙啊
想要我們關心  就老實說啊
總覺得放心下來了
戈雅小姐也是個超天真的大傻瓜呢
抱歉  小勇者
現實中的我  那個…
點了奇怪的薰香
不要討厭我啊
我不會討厭你
我很喜歡你
好棒  好棒啊
那句話也要說給現實的我聽啊
當然
無論多少次我都會對大家說
剛剛那些就是所有敵人了吧
打得很辛苦呢
吵死了
如果不是為了保護你
我可以贏得更輕鬆好嗎
如果是小勇者  可能一拳就解決了
說到底  其他人都沒發現這是幻覺吧
畢竟謝爾其實也是很遲鈍的
打倒剛剛那個老大的
應該只有我吧
勇者和阿內莫涅小姐還在夢裡呼呼大睡
總覺得小莫涅也會說一樣的話
門可以通過了
太好了
很抱歉給你添麻煩
那邊的我就要麻煩你了
掰掰
你在說甚麼啊  你也要一起走吧
為甚麼  我算是夢境的居民啊
這樣啊  這樣說也是
可是…該怎麼說呢
總覺得把你丟下
我醒來後會很不是滋味
所以我想跟你一起回去
反正是夢  就別在意細節了
好了
我們一起回去吧
回到大家身邊
天就快亮了
大家的人格現在已經消失了
捱夜好辛苦喵
那麼  喝杯咖啡之後
再收拾善後吧
戈雅小姐你好大膽啊  竟敢算計我
有甚麼遺言嗎
騙人
怎麼會…
遺言就這樣是吧
等等  別讓她太痛快
要慢慢來
哎呀  勇者大人
早晨呀
連小勇者也…
為甚麼你們會醒來…
小勇者
那…那個…
戈雅小姐
我很喜歡你啊
無論是至今為止  或是從今以後
我很喜歡你啊…
甚…甚麼意思
那是我要說的話
只有勇者還在發夢嗎
連個性也有點變了
總覺得都沒力了
那個  為甚麼你們有辦法醒來
幻覺應該很完美才對
你是真的不知道嗎
幻覺裡有個小孩模樣的你
是她救了我啊
看在那傢伙的分上  我就不跟你計較
但你下次敢再這樣做  我真的會動手
我是沒有關係啦
不至於要殺掉你
因為我已經知道
比起戈雅小姐的幻覺我更厲害
整蠱人大成功
包含那個也都是我的幻覺
怎麼啦
你們相信了那個小時候的我嗎
我就知道會這樣
討厭  你們真的好喜歡我啊
還是說  你們太想念小勇者了嗎
殺了你  我現在就殺了你
好愉悅
我只是因為發現是幻覺攻擊就醒來
並不是對勇者或戈雅小姐有特殊情感
傲嬌的小謝爾好可愛啊
殺了你
對
她們並不是為了小勇者或我而醒來
不過
突破幻覺的關鍵是「我」
她們是這樣醒來的
她們願意相信我
抱…抱歉
沒有要殺你的意思
我還是第一次看到大人認真爆哭
我也很喜歡你們啊
小莫涅  小謝爾
以後我們也要多多相愛相殺啊
莫名其妙
可怕  這個人好可怕
睡著了？
這傢伙也太煩了
看起來很幸福反而令人生氣
果然
大家感情真的很好呢
謝謝…大家…
睡得真好
就是啊
昨天晚上造成那麼大的騷動
你竟然還睡得著
因為就很舒服啊
話說小勇者呢
他去健身了
應該快回來了吧
這樣啊
說人人到
我回來了
歡迎回來
戈雅小姐
你醒啦
我已經拜託樓下準備餐點了
好  那就補足能量
在C級升級任務好好努力吧
雖然是很想去
但荷包有點緊
還是先接別的任務…
這個隊伍感覺真散漫啊
勇者大人
你有感覺到甚麼奇怪的氣息嗎
如果是我的錯覺也還好
要來了  小勇者
好
比想像中還要大呢
表情看起來很邪惡呢
又是無傷一拳打倒嗎
僧侶和魔法師都無用武之地呢
徹底粉碎
連小試身手都算不上呢
實力…
難道我其實很強嗎
我總是一擊就能打倒
以攻擊力來說算挺高的？
不
不能太自以為是
一定是有輔助魔法之類的在幫我
我必須努力不要扯她們3人的後腿
在進行C級升級任務之前
可以麻煩你們一個緊急委託嗎
是甚麼是甚麼
最近似乎有神秘魔物會破壞農田
村民無法收成作物  都很傷腦筋
是討伐任務嗎
報酬感覺很低
我願意接
我不能坐視被魔物破壞的城鎮不管
勇者大人
只有你一人野宿沒問題嗎
抱歉  只有3人房
隨時可以跟你換啊
沒關係  這裡就夠了
各位請在房間好好休息吧
有甚麼事的話  我們會立刻過去
好的
勇者比平時還充滿幹勁呢
這樣說來
他曾經說他的村莊被魔物襲擊
不只造成臉上的傷  好像還失去了很多
勇者可能有自己的想法吧
身為魔族的女兒  心情會很複雜嗎
不會  雖然我們統稱魔物
還是分成很多種類
我們魔族不會毫無理由進行襲擊或掠奪
是這樣啊
事情就是這樣
總之我們來到了目擊情報最多的地方了
被破壞得很徹底呢
這景象太慘不忍睹了
小謝爾
你有甚麼找魔物的魔法或道具嗎
也不是沒有
但我不想被勇者看到自己的本事
既然這樣…
小勇者
這樣如何
惡劣的女人
好啦  我拿就是了
我看看啊  我記得放在這裡才對…
找到了
魔族風探測棒
那是甚麼
只要探測到魔力
這2支棒前面就會動
真的嗎
馬上就有反應了
在這邊吧  我們走
OK  Let's go
別忘了勇者
看那邊
好像有甚麼生物
好小
那就是委託說的魔物？
是不是你的魔法道具有問題啊
那怎麼可能
真可愛
牠在舔自己的毛
要把牠帶回去嗎
好快
你剛剛有看清楚嗎  小莫涅
還…還可以吧
奇怪
我好像在圖鑑上看過那個魔物
既然牠這麼快  一般人應該抓不到吧
怎麼辦呢  勇者大人
總…總之先試一試吧
為甚麼抓不到啊
好厲害
連小勇者都束手無策
因為他的速度很普通
如果我出馬  現在早就抓到了
那你去幫忙不就好了
哪能在勇者面前拿出真本事啊
阿內莫涅小姐
(托特暈倒了！)
挑釁是吧
很好
看我使出全力抓住你
很危險啊
拜託  連我們都會被打到吧
抓到了
氣死我了
這樣如何　　氣死我了
-  只要能制伏那個魔物
-  我要扒下你的皮  塞住你的巢穴
-  就能獲得下一次暗殺挑戰權
-  混帳
聽起來很愉悅
就來比一下吧
麻痺藥香水
速度再怎麼快  都沒辦法防禦味道吧
我要張開結界
利用重力讓牠動彈不得
騙人  是反射魔法？
那個魔物到底是甚麼來頭
真面目之後再說
現在要比賽誰能抓住牠
給我站住
我要把你打成蜂窩  裱框起來當裝飾
來吧來吧  來當小戈雅的僕人
視我為仇敵者  被混沌黑暗吞噬吧
來吧來吧　　給我停下
被吞噬吧
糟糕  這種時候我又暈倒…
小勇者　　勇者大人
被牠逃了嗎
徹底被打敗了喵
總會有不如意的時候
對不起
剛剛明明是大好機會
我卻只抓到了這個
好像跟想像的不一樣呢
總覺得鬧哄哄的呢　　就是啊
-  總覺得鬧哄哄的呢
-  真抱歉  還讓人家跑一趟
勇者大人
是這樣的  有人發現了破壞農田的山豬
本來以為是魔物  其實是這傢伙搞的鬼
抓到了是很好
但被吃掉的東西也回不來啦
是啊  真可惜哩
勇者大人  這到底是…
不  我也不知道怎麼回事
算了  沒關係哩
今天就用山豬和南瓜開派對哩
請勇者大人你們也來享用吧
好
你應該知道那是甚麼魔物吧
那已經超出魔物的等級了
是「神獸」啊
神獸？
我也是第一次見到
所以  這件事為甚麼不告訴小勇者
怎樣了  說啊
因為我希望勇者可以繼續陪伴在途中
途中？
甚麼途中啊
讓你們久等了
我拿喝的來了
辛苦了
這次真的很抱歉
為甚麼道歉呢
我在最關鍵的地方失敗了
簡直像是個廢物
我和大家一起旅行
過得很開心
就有點得意忘形  太過自信了
那個  小勇者…
勇者大人  你…
是廢物也沒甚麼關係
正因如此  才要踏上旅程對吧
因為這是變得能獨當一面的「途中」
是啊  我們還有好多事情必須做呢
真的真的
還有一大堆事情必須做呢
就算跟我這種人一起也沒關係嗎
沒關係呀　　沒關係的　　沒關係啊
好的
真的…
能展開這段旅程真是太好了
所以
阿內莫涅小姐
戈雅小姐
還有謝爾小姐
為了以後也能一直跟你們在一起
為了讓這段時間能不斷持續下去
我會努力不要暈倒的
果然還是暈倒了
那下次暗殺的順序要怎麼決定
當然是猜包剪揼決定了
又來了？
我是沒所謂
說這麼多
其實阿內莫涅小姐你也喜歡猜包剪揼吧
才沒那回事
小莫涅害羞了
真是的  吵死了
快點開始啦
預備
包剪揼
包…
(是否要繼續冒險？)
(是)
(否)
(字幕由官方提供)